Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-11-18·BRO·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# BRC·44 | Rootpath Purifier | Card Text | Paragraph 1
source: Lands you control and land cards in your library are basic.
zh_hans: 由你操控的地和你牌库中的地牌都是基本。

# BRC·45 | Titania, Nature's Force | Card Name
source: Titania, Nature's Force
zh_hans: 自然之力泰坦尼亚

# BRC·45 | Titania, Nature's Force | Card Text | Paragraph 1
source: You may play Forests from your graveyard.
zh_hans: 你可以从你的坟墓场中使用树林。

# BRC·45 | Titania, Nature's Force | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a Forest enters the battlefield under your control, create a 5/3 green Elemental creature token.
zh_hans: 每当一个树林在你的操控下进战场时，派出一个5/3绿色元素衍生生物。

# BRC·45 | Titania, Nature's Force | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever an Elemental you control dies, you may mill three cards.
zh_hans: 每当一个由你操控的元素死去时，你可以磨三张牌。

# BRC·46 | The Archimandrite | Card Name
source: The Archimandrite
zh_hans: 至尊掌院

# BRC·46 | The Archimandrite | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, you gain X life, where X is the number of cards in your hand minus 4.
zh_hans: 在你的维持开始时，你获得X点生命，X为你的手牌数量减4。

# BRC·46 | The Archimandrite | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you gain life, each Advisor, Artificer, and Monk you control gains vigilance and gets +X/+0 until end of turn, where X is the amount of life you gained.
zh_hans: 每当你获得生命时，直到回合结束，每个由你操控的参谋、神器师和修行僧均获得警戒异能且得+X/+0，X为你所获得的生命数量。

# BRC·46 | The Archimandrite | Card Text | Paragraph 3
source: Tap three untapped Advisors, Artificers, and/or Monks you control: Draw a card.
zh_hans: 横置三个由你操控且未横置的参谋，神器师和／或修行僧：抓一张牌。

# BRC·47 | Ashnod the Uncaring | Card Name
source: Ashnod the Uncaring
zh_hans: 冷漠的阿士诺

# BRC·47 | Ashnod the Uncaring | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# BRC·47 | Ashnod the Uncaring | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you activate an ability of an artifact or creature that isn't a mana ability, if one or more permanents were sacrificed to activate it, you may copy that ability. You may choose new targets for the copy. (Sacrificing an artifact for mana to activate an ability doesn't count.)
zh_hans: 每当你起动神器或生物的异能，且其不为法术力异能时，若牺牲了一个或数个永久物来起动，则你可以复制该异能。你可以为该复制品选择新的目标。（因产生起动异能所需之法术力而牺牲的神器不属此类。）

# BRC·48 | Mishra, Eminent One | Card Name
source: Mishra, Eminent One
zh_hans: 显赫械师米斯拉

# BRC·48 | Mishra, Eminent One | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, create a token that's a copy of target noncreature artifact you control, except its name is Mishra's Warform and it's a 4/4 Construct artifact creature in addition to its other types. It gains haste until end of turn. Sacrifice it at the beginning of the next end step.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，派出一个衍生物，其为目标由你操控之非生物神器的复制品，但名称是米斯拉的战形械，为4/4组构体神器生物，且仍具有原本类别。它获得敏捷异能直到回合结束。在下一个结束步骤开始时，将它牺牲。

# BRC·49 | Urza, Chief Artificer | Card Name
source: Urza, Chief Artificer
zh_hans: 铸物卿克撒

# BRC·49 | Urza, Chief Artificer | Card Text | Paragraph 1
source: Affinity for artifact creatures
zh_hans: 神器生物共鸣

# BRC·49 | Urza, Chief Artificer | Card Text | Paragraph 2
source: Artifact creatures you control have menace.
zh_hans: 由你操控的神器生物具有威慑异能。

# BRC·49 | Urza, Chief Artificer | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your end step, create a 0/0 colorless Construct artifact creature token with &quot;This creature gets +1/+1 for each artifact you control.&quot;
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，派出一个0/0无色组构体衍生神器生物，且具有「你每操控一个神器，此生物便得+1/+1。」

# BRC·50 | Staff of Titania | Card Name
source: Staff of Titania
zh_hans: 泰坦尼亚法杖

# BRC·50 | Staff of Titania | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +X/+X, where X is the number of Forests you control.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+X/+X，X为由你操控的树林数量。

# BRC·50 | Staff of Titania | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever equipped creature attacks, create a 1/1 green Forest Dryad land creature token. (It's affected by summoning sickness.)
zh_hans: 每当佩带此武具的生物攻击时，派出一个1/1绿色树林／树灵衍生地生物。（它会受召唤失调影响。）

# BRC·50 | Staff of Titania | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# BRC·51 | Urza's Workshop | Card Name
source: Urza's Workshop
zh_hans: 克撒的作坊

# BRC·51 | Urza's Workshop | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# BRC·51 | Urza's Workshop | Card Text | Paragraph 2
source: Metalcraft — {T}: Add {C} for each Urza's land you control. Activate only if you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～{T}：你每操控一个「克撒的」地，便加{C}。只能于你操控三个或更多神器时起动。

# BRC·52 | Sanwell, Avenger Ace | Card Name
source: Sanwell, Avenger Ace
zh_hans: 复仇王牌山威尔

# BRC·52 | Sanwell, Avenger Ace | Card Text | Paragraph 1
source: As long as an artifact creature you control is attacking, prevent all damage that would be dealt to CARDNAME.
zh_hans: 只要任一由你操控的神器生物正进行攻击，便防止将对复仇王牌山威尔造成的所有伤害。

# BRC·52 | Sanwell, Avenger Ace | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever Sanwell becomes tapped, exile the top six cards of your library. You may cast a Vehicle or artifact creature spell from among them. Then put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 每当山威尔成为横置时，放逐你牌库顶的六张牌。你可以从其中施放一个载具或神器生物咒语。然后将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# BRC·53 | Scholar of New Horizons | Card Name
source: Scholar of New Horizons
zh_hans: 新天地学者

# BRC·53 | Scholar of New Horizons | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 新天地学者进战场时上面有一个+1/+1指示物。

# BRC·53 | Scholar of New Horizons | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Remove a counter from a permanent you control: Search your library for a Plains card and reveal it. If an opponent controls more lands than you, you may put that card onto the battlefield tapped. If you don't put the card onto the battlefield, put it into your hand. Then shuffle.
zh_hans: {T}，从由你操控的永久物上移去一个指示物：从你的牌库中搜寻一张平原牌并展示之。如果某对手操控的地比你多，则你可以将该牌横置放进战场。如果你未将该牌放进战场，则将它置于你手上。然后洗牌。

# BRC·54 | Glint Raker | Card Name
source: Glint Raker
zh_hans: 晶闪纵掠兽

# BRC·54 | Glint Raker | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRC·54 | Glint Raker | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME gets +X/+0, where X is the highest mana value among artifacts you control.
zh_hans: 晶闪纵掠兽得+X/+0，X为由你操控之神器中的最大法术力值。

# BRC·54 | Glint Raker | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may reveal that many cards from the top of your library. Put an artifact card revealed this way into your hand and the rest into your graveyard.
zh_hans: 每当晶闪纵掠兽对任一牌手造成战斗伤害时，你可以从你的牌库顶展示等量的牌。将以此法展示出的一张神器牌置于你手上，其余则置入你的坟墓场。

# BRC·55 | March of Progress | Card Name
source: March of Progress
zh_hans: 进展行进

# BRC·55 | March of Progress | Card Text | Paragraph 1
source: Choose target artifact creature you control. For each creature chosen this way, create a token that's a copy of it.
zh_hans: 选择目标由你操控的神器生物。对每个以此法选中的生物而言，派出一个为其复制品的衍生物。

# BRC·55 | March of Progress | Card Text | Paragraph 2
source: Overload {6}{U}
zh_hans: 超载{6}{U}

# BRC·56 | Terisiare's Devastation | Card Name
source: Terisiare's Devastation
zh_hans: 泰瑞西亚崩灭

# BRC·56 | Terisiare's Devastation | Card Text | Paragraph 1
source: You lose X life and create X tapped Powerstone tokens. Then all creatures get -1/-1 until end of turn for each artifact you control.
zh_hans: 你失去X点生命并派出X个已横置的魔力石衍生物。然后你每操控一个神器，所有生物便得-1/-1直到回合结束。

# BRC·57 | Wire Surgeons | Card Name
source: Wire Surgeons
zh_hans: 线缆医士

# BRC·57 | Wire Surgeons | Card Text | Paragraph 1
source: Fear
zh_hans: 恐惧

# BRC·57 | Wire Surgeons | Card Text | Paragraph 2
source: Each artifact creature card in your graveyard has encore. Its encore cost is equal to its mana cost.
zh_hans: 你坟墓场中的每张神器生物牌均具有返场异能。其返场费用等同于其法术力费用。

# BRC·58 | Wreck Hunter | Card Name
source: Wreck Hunter
zh_hans: 残骸搜猎人

# BRC·58 | Wreck Hunter | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# BRC·58 | Wreck Hunter | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose target player. You create a tapped Powerstone token for each nonland card in that player's graveyard that was put there from the battlefield this turn.
zh_hans: 当残骸搜猎人进战场时，选择目标牌手。该牌手的坟墓场中每有一张本回合从战场进入该处的非地牌，你便派出一个已横置的魔力石衍生物。

# BRC·59 | Blast-Furnace Hellkite | Card Name
source: Blast-Furnace Hellkite
zh_hans: 高炉残虐者

# BRC·59 | Blast-Furnace Hellkite | Card Text | Paragraph 1
source: Artifact offering
zh_hans: 神器献祭

# BRC·59 | Blast-Furnace Hellkite | Card Text | Paragraph 2
source: Flying, double strike
zh_hans: 飞行，连击

# BRC·59 | Blast-Furnace Hellkite | Card Text | Paragraph 3
source: Creatures attacking your opponents have double strike.
zh_hans: 正向你对手进行攻击的生物都具有连击异能。

# BRC·60 | Farid, Enterprising Salvager | Card Name
source: Farid, Enterprising Salvager
zh_hans: 野望回收师法逸德

# BRC·60 | Farid, Enterprising Salvager | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a nontoken artifact you control is put into a graveyard from the battlefield, create a colorless artifact token named Scrap.
zh_hans: 每当一个由你操控且非衍生物的神器从战场进入坟墓场时，派出一个无色，名称为废铁的衍生神器。

# BRC·60 | Farid, Enterprising Salvager | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{R}, Sacrifice an artifact: Choose one —
zh_hans: {1}{R}，牺牲一个神器：选择一项～

# BRC·60 | Farid, Enterprising Salvager | Card Text | Paragraph 3
source: • Put a +1/+1 counter on Farid. It gains menace until end of turn.
zh_hans: •在法逸德上放置一个+1/+1指示物。它获得威慑异能直到回合结束。

# BRC·60 | Farid, Enterprising Salvager | Card Text | Paragraph 4
source: • Goad target creature.
zh_hans: •煽惑目标生物。

# BRC·60 | Farid, Enterprising Salvager | Card Text | Paragraph 5
source: • Discard a card, then draw a card.
zh_hans: •弃一张牌，然后抓一张牌。

# BRC·61 | Hexavus | Card Name
source: Hexavus
zh_hans: 六节兽

# BRC·61 | Hexavus | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRC·61 | Hexavus | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield with six +1/+1 counters on it.
zh_hans: 六节兽进战场时上面有六个+1/+1指示物。

# BRC·61 | Hexavus | Card Text | Paragraph 3
source: {1}, Remove a +1/+1 counter from CARDNAME: Put a flying counter on another target creature.
zh_hans: {1}，从六节兽上移去一个+1/+1指示物：在另一个目标生物上放置一个飞行指示物。

# BRC·61 | Hexavus | Card Text | Paragraph 4
source: {1}, Remove a counter from another creature you control: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: {1}，从另一个由你操控的生物上移去一个指示物：在六节兽上放置一个+1/+1指示物。

# BRC·62 | Kayla's Music Box | Card Name
source: Kayla's Music Box
zh_hans: 凯拉的音乐盒

# BRC·62 | Kayla's Music Box | Card Text | Paragraph 1
source: {W}, {T}: Look at the top card of your library, then exile it face down. (You may look at it any time.)
zh_hans: {W}，{T}：检视你的牌库顶牌，然后将它牌面朝下地放逐。（你可以随时检视之。）

# BRC·62 | Kayla's Music Box | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Until end of turn, you may play cards you own exiled with CARDNAME.
zh_hans: {T}：直到回合结束，你可以使用由你拥有且以凯拉的音乐盒放逐的牌。

# BRC·63 | Machine God's Effigy | Card Name
source: Machine God's Effigy
zh_hans: 机械神肖像

# BRC·63 | Machine God's Effigy | Card Text | Paragraph 1
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of any creature on the battlefield, except it's an artifact and it has &quot;{T}: Add {U}.&quot; (It's not a creature.)
zh_hans: 你可以使机械神肖像当成战场上任一生物的复制品来进入战场，但它是神器，且具有「{T}：加{U}。」（它不是生物。）

# BRC·63 | Machine God's Effigy | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。

# BRC·64 | Scavenged Brawler | Card Name
source: Scavenged Brawler
zh_hans: 拼装好斗械

# BRC·64 | Scavenged Brawler | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance, trample, lifelink
zh_hans: 飞行，警戒，践踏，系命

# BRC·64 | Scavenged Brawler | Card Text | Paragraph 2
source: {5}, Exile CARDNAME from your graveyard: Choose target creature. Put four +1/+1 counters, a flying counter, a vigilance counter, a trample counter, and a lifelink counter on that creature. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {5}，从你的坟墓场放逐拼装好斗械：选择目标生物。在该生物上放置四个+1/+1指示物，一个飞行指示物，一个警戒指示物，一个践踏指示物和一个系命指示物。只能于法术时机起动。

# BRC·65 | Smelting Vat | Card Name
source: Smelting Vat
zh_hans: 熔炼缸

# BRC·65 | Smelting Vat | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}, Sacrifice another artifact: Reveal the top eight cards of your library. Put up to two noncreature artifact cards with total mana value less than or equal to the sacrificed artifact's mana value from among them onto the battlefield and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲另一个神器：展示你牌库顶的八张牌。将其中至多两张非生物的神器牌放进战场，且其法术力值加总须等于或小于所牺牲神器的法术力值，其余则以随机顺序置于你的牌库底。

# BRC·66 | Thopter Shop | Card Name
source: Thopter Shop
zh_hans: 振翼机工坊

# BRC·66 | Thopter Shop | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever one or more artifact creatures you control die, draw a card. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个神器生物死去时，抓一张牌。此异能每回合只会触发一次。

# BRC·66 | Thopter Shop | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{W}, {T}: Create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying.
zh_hans: {2}{W}，{T}：派出一个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# BRC·67 | Wondrous Crucible | Card Name
source: Wondrous Crucible
zh_hans: 奇异炼炉

# BRC·67 | Wondrous Crucible | Card Text | Paragraph 1
source: Permanents you control have ward {2}.
zh_hans: 由你操控的永久物具有守护{2}。

# BRC·67 | Wondrous Crucible | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, mill two cards, then exile a nonland card at random from your graveyard. Copy it. You may cast the copy without paying its mana cost. (A copy of a permanent spell becomes a token.)
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，磨两张牌，然后随机从你的坟墓场放逐一张非地牌。将其复制。你可以施放该复制品，且不需支付其法术力费用。（以此法施放的永久物咒语会成为衍生物。）

# BRO·1 | Aeronaut Cavalry | Card Name
source: Aeronaut Cavalry
zh_hans: 空行骑兵

# BRO·1 | Aeronaut Cavalry | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRO·1 | Aeronaut Cavalry | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on another target Soldier you control.
zh_hans: 当空行骑兵进战场时，在另一个目标由你操控的士兵上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·2 | Airlift Chaplain | Card Name
source: Airlift Chaplain
zh_hans: 空运教士

# BRO·2 | Airlift Chaplain | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRO·2 | Airlift Chaplain | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, mill three cards. You may put a Plains card or a creature card with mana value 3 or less from among the cards milled this way into your hand. If you don't, put a +1/+1 counter on CARDNAME. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当空运教士进战场时，磨三张牌。你可以将以此法磨掉的一张平原牌或法术力值等于或小于3的生物牌置于你手上。若你未如此作，则在空运教士上放置一个+1/+1指示物。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你坟墓场。）

# BRO·3 | Ambush Paratrooper | Card Name
source: Ambush Paratrooper
zh_hans: 截击滑翔兵

# BRO·3 | Ambush Paratrooper | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# BRO·3 | Ambush Paratrooper | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRO·3 | Ambush Paratrooper | Card Text | Paragraph 3
source: {5}: Creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {5}：由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# BRO·4 | Calamity's Wake | Card Name
source: Calamity's Wake
zh_hans: 灾祸残迹

# BRO·4 | Calamity's Wake | Card Text | Paragraph 1
source: Exile all graveyards. Players can't cast noncreature spells this turn. Exile CARDNAME.
zh_hans: 放逐所有坟墓场。本回合中，牌手不能施放非生物咒语。放逐灾祸残迹。

# BRO·5 | Deadly Riposte | Card Name
source: Deadly Riposte
zh_hans: 致命还击

# BRO·5 | Deadly Riposte | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target tapped creature and you gain 2 life.
zh_hans: 致命还击对目标已横置的生物造成3点伤害且你获得2点生命。

# BRO·6 | Disenchant | Card Name
source: Disenchant
zh_hans: 消除魔障

# BRO·6 | Disenchant | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。

# BRO·7 | Great Desert Prospector | Card Name
source: Great Desert Prospector
zh_hans: 大沙漠勘探家

# BRO·7 | Great Desert Prospector | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a tapped Powerstone token for each other creature you control. (The tokens are artifacts with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 当大沙漠勘探家进战场时，你每操控一个其他生物，便派出一个已横置的魔力石衍生物。（魔力石衍生物是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·8 | In the Trenches | Card Name
source: In the Trenches
zh_hans: 壕沟备战

# BRO·8 | In the Trenches | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+1。

# BRO·8 | In the Trenches | Card Text | Paragraph 2
source: {5}{W}: Exile target nonland permanent you don't control until CARDNAME leaves the battlefield. Activate only as a sorcery and only once.
zh_hans: {5}{W}：放逐目标不由你操控的非地永久物，直到壕沟备战离开战场为止。只能于法术时机起动且只能起动一次。

# BRO·9 | Kayla's Command | Card Name
source: Kayla's Command
zh_hans: 凯拉的指命

# BRO·9 | Kayla's Command | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two —
zh_hans: 选择两项～

# BRO·9 | Kayla's Command | Card Text | Paragraph 2
source: • Create a 2/2 colorless Construct artifact creature token.
zh_hans: •派出一个2/2无色组构体衍生神器生物。

# BRO·9 | Kayla's Command | Card Text | Paragraph 3
source: • Put a +1/+1 counter on a creature you control. It gains double strike until end of turn.
zh_hans: •在一个由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。它获得连击异能直到回合结束。

# BRO·9 | Kayla's Command | Card Text | Paragraph 4
source: • Search your library for a basic Plains card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: •从你牌库中搜寻一张基本的平原牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# BRO·9 | Kayla's Command | Card Text | Paragraph 5
source: • You gain 2 life and scry 2.
zh_hans: •你获得2点生命且占卜2。

# BRO·10 | Kayla's Reconstruction | Card Name
source: Kayla's Reconstruction
zh_hans: 凯拉的重筑

# BRO·10 | Kayla's Reconstruction | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top seven cards of your library. Put up to X artifact and/or creature cards with mana value 3 or less from among them onto the battlefield. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 检视你牌库顶的七张牌。将其中至多X张法术力值等于或小于3的神器和／或生物牌放进战场。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# BRO·11 | Lay Down Arms | Card Name
source: Lay Down Arms
zh_hans: 止戈为武

# BRO·11 | Lay Down Arms | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature with mana value less than or equal to the number of Plains you control. Its controller gains 3 life.
zh_hans: 放逐目标生物，且其法术力值须等于或小于由你操控的平原数量。其操控者获得3点生命。

# BRO·12 | Loran of the Third Path | Card Name
source: Loran of the Third Path
zh_hans: 蹊径会的罗兰

# BRO·12 | Loran of the Third Path | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# BRO·12 | Loran of the Third Path | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, destroy up to one target artifact or enchantment.
zh_hans: 当蹊径会的罗兰进战场时，消灭至多一个目标神器或结界。

# BRO·12 | Loran of the Third Path | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: You and target opponent each draw a card.
zh_hans: {T}：你和目标对手各抓一张牌。

# BRO·13 | Loran, Disciple of History | Card Name
source: Loran, Disciple of History
zh_hans: 崇史学徒罗兰

# BRO·13 | Loran, Disciple of History | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another legendary creature enters the battlefield under your control, return target artifact card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当崇史学徒罗兰或另一个传奇生物在你的操控下进战场时，将目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# BRO·14 | Loran's Escape | Card Name
source: Loran's Escape
zh_hans: 罗兰的逃难

# BRO·14 | Loran's Escape | Card Text | Paragraph 1
source: Target artifact or creature gains hexproof and indestructible until end of turn. Scry 1.
zh_hans: 目标神器或生物获得辟邪与不灭异能直到回合结束。占卜1。

# BRO·15 | Mass Production | Card Name
source: Mass Production
zh_hans: 大量制造

# BRO·15 | Mass Production | Card Text | Paragraph 1
source: Create four 1/1 colorless Soldier artifact creature tokens.
zh_hans: 派出四个1/1无色士兵衍生神器生物。

# BRO·16 | Meticulous Excavation | Card Name
source: Meticulous Excavation
zh_hans: 细工掘古

# BRO·16 | Meticulous Excavation | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{W}: Return target permanent you control to its owner's hand. If it has unearth, instead exile it, then return that card to its owner's hand. Activate only during your turn.
zh_hans: {2}{W}：将目标由你操控的永久物移回其拥有者手上。如果它具有破坟异能，则改为将它放逐，然后将该牌移回其拥有者手上。只能于你的回合中起动。

# BRO·17 | Military Discipline | Card Name
source: Military Discipline
zh_hans: 军纪严明

# BRO·17 | Military Discipline | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# BRO·17 | Military Discipline | Card Text | Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# BRO·17 | Military Discipline | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, enchanted creature gains first strike until end of turn.
zh_hans: 当军纪严明进战场时，所结附的生物获得先攻异能直到回合结束。

# BRO·17 | Military Discipline | Card Text | Paragraph 4
source: Enchanted creature gets +1/+0.
zh_hans: 所结附的生物得+1/+0。

# BRO·18 | Myrel, Shield of Argive | Card Name
source: Myrel, Shield of Argive
zh_hans: 阿基夫之盾穆雷尔

# BRO·18 | Myrel, Shield of Argive | Card Text | Paragraph 1
source: During your turn, your opponents can't cast spells or activate abilities of artifacts, creatures, or enchantments.
zh_hans: 于你的回合中，所有对手都不能施放咒语或起动神器，生物或结界的异能。

# BRO·18 | Myrel, Shield of Argive | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, create X 1/1 colorless Soldier artifact creature tokens, where X is the number of Soldiers you control.
zh_hans: 每当阿基夫之盾穆雷尔攻击时，派出X个1/1无色士兵衍生神器生物，X为由你操控的士兵数量。

# BRO·19 | Phalanx Vanguard | Card Name
source: Phalanx Vanguard
zh_hans: 方阵兵团先锋

# BRO·19 | Phalanx Vanguard | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# BRO·19 | Phalanx Vanguard | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，方阵兵团先锋得+1/+0直到回合结束。

# BRO·20 | Powerstone Engineer | Card Name
source: Powerstone Engineer
zh_hans: 魔力石工程师

# BRO·20 | Powerstone Engineer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 当魔力石工程师死去时，派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·21 | Prison Sentence | Card Name
source: Prison Sentence
zh_hans: 收押入狱

# BRO·21 | Prison Sentence | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# BRO·21 | Prison Sentence | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, scry 2.
zh_hans: 当收押入狱进战场时，占卜2。

# BRO·21 | Prison Sentence | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted creature can't attack or block, and its activated abilities can't be activated.
zh_hans: 所结附的生物不能进行攻击或阻挡，且其起动式异能都不能起动。

# BRO·22 | Recommission | Card Name
source: Recommission
zh_hans: 重新入列

# BRO·22 | Recommission | Card Text | Paragraph 1
source: Return target artifact or creature card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield. If a creature enters the battlefield this way, it enters with an additional +1/+1 counter on it.
zh_hans: 将目标法术力值等于或小于3的神器或生物牌从你的坟墓场移回战场。如果以此法进战场的是生物，则其进战场时上面额外有一个+1/+1指示物。

# BRO·23 | Recruitment Officer | Card Name
source: Recruitment Officer
zh_hans: 募兵官

# BRO·23 | Recruitment Officer | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{W}: Look at the top four cards of your library. You may reveal a creature card with mana value 3 or less from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: {3}{W}：检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中一张法术力值等于或小于3的生物牌并置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# BRO·24 | Repair and Recharge | Card Name
source: Repair and Recharge
zh_hans: 整修充能

# BRO·24 | Repair and Recharge | Card Text | Paragraph 1
source: Return target artifact, enchantment, or planeswalker card from your graveyard to the battlefield. Create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 将目标神器，结界或鹏洛客牌从你的坟墓场移回战场。派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·25 | Siege Veteran | Card Name
source: Siege Veteran
zh_hans: 围城老兵

# BRO·25 | Siege Veteran | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。
